Aspekt1: 
Im Anforderungsdokument werden zwei Arten von Benutzern genannt:

	- Erwachsene: Zahlen regulären Preis
	- Schüler und Studenten: Zahlen ermäßigten Preis

Frage: Sollten hier „Erwachsene“ so verstanden werden, dass es sich um Nutzer handelt, die weder Schüler noch Studenten sind?


Aspekt2:
Die Aufgabe verlangt, dass nur der Admin die Zahlung von überfälligen Gebühren bearbeiten kann.
- Hat der Admin Zugang zu den Kontoinformationen der normalen Kunden, oder wie prüft der Admin, ob der Kunde den fälligen Betrag beglichen hat?


Aspekt3:
Zum Ausleihen von Medien muss sich der Benutzer laut Anforderung vorher im System anmelden.

Frage: Wie wird jedoch der Ausleihprozess gehandhabt, wenn der Benutzer die Medien direkt vor Ort in der Bibliothek ausleihen möchte? 
Ist eine Anmeldung im System dafür zwingend erforderlich, oder gibt es eine andere Möglichkeit für den Vor-Ort-Ausleihprozess?
